ليس أنا، هاه؟
لا، أنا أستخدم المنطق السليم
لو كنت مافيا
عندما يتم القبض عليك نيغا
لماذا سأوقفك؟
لا، ليس هذا، أنا...
أوه، هيو يول هو المافيا؟
- أنت…
- آه، الآن، الآن، الآن، الآن، الآن
الآن، الآن، الآن، مثل هذا
بهذه الطريقة
دوجو دوجو، دوجو دوجو
المواطنون الصالحون يخسرون
لقد انتصرت المافيا!
- نعم!
- ينظر!
اه قلت انا مواطن
أنا لا أثق بكلام الناس
لقد قمت بعمل جيد لعنة
قال هيو يول أنه كان من المافيا.
- هل كان أنت؟
- مهلا، افعلها مرة أخرى، افعلها مرة أخرى
افعلها مرة أخرى، افعلها مرة أخرى
انها سخيف بصوت عال جدا
أوه، اتصل، اتصل، اتصل، اتصل
مهلا، قل لهم أن يصمتوا.
في الطبعة القادمة، أنا
إنه يقتل هيو يول أولاً، حقًا.
- يا!
- افعل ذلك بسرعة وبسرعة.
كيونغجون نائم
انها صاخبة
هؤلاء الملاعين، السيد.
مهلا، لا تفعل ذلك.
مهلا، هل أنت مجنون؟ تصويرية؟
كيف بدا الأمر هكذا؟
مهلا، هل تقول أنني سأصل إلى Junhee؟
لقد أخذت كاميرا خفية
هل ستفعل ذلك؟
فقط أغتنم هذه الفرصة لإغرائي.
سمعت أنك كنت تغازلني منذ العام الماضي.
متى؟
- إغواء لي الآن.
- عاجلا أم آجلا.
مرحبًا جونهي
لا تفعل ذلك
مهلا، انظر إلى هذا.
إذا واصلت النظر إلي بهذه الطريقة
فقط اجلس بجانبي
لم أر ذلك
نعم سيد كيم.
المعلم، المعلم
- لقد وصلت الآن، أليس كذلك؟ المعلم
- نعم؟ مرحبًا؟
- أين هذا المكان؟
- ماذا؟
- هنا وهناك...
- مرحبا
- ألا تسمعني؟
- نعم
لا أستطيع سماعك بوضوح، مرحباً؟
هل نذهب؟
نعم؟
-وصل نصفنا فقط؟
- يا هيونهو، ساعدني.
اعطها
اه…
مهلا
هل سبق لك أن كنت هنا؟
لماذا تعتقد أنني أتيت إلى هنا؟
جميع مراكز التدريب متشابهة، أليس كذلك؟
مهلا، لي يونسيو
- هاه؟
- انا ذاهب
اه
يونسيو لي
- هاه؟
- ماذا تفعل؟ دعنا نذهب
اه
يا فتى، أنا منزعج جدًا، حقًا
هل قررت هدية عيد ميلاد حتى الآن؟
قل لي اليوم
لن أشتريه بعد الساعة 12 ظهرًا.
واو ، مكتوب بشكل مخجل.
لكنني لم أقرر بعد
أم... رواية غامضة؟
اه هذا
حسنا
آه، على أي حال
هاتفي الخلوي الآن
لا تنفجر
ألا تنفجر عادة هنا؟
مهلا، ربما
حسنًا، هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
أوه، أنها لا تعمل الآن.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن نذهب؟
ل؟
سومي، تلك
دعونا نرى كم أنت موهوب، أليس كذلك؟
- مهلا
- هاه؟
توقفي عن النظر إلي يا تينا.
لم أر ذلك
أنا لا أرى ذلك
أوه، القرف، حقا.
إلى هذا الحد
سأقوم بذلك في يوم واحد أيضاً
ماذا؟
معملتش QR؟
تم تثبيته تلقائيا.
أعطني الهاتف، سأفعل ذلك من أجلك
هاه؟ لا
أستطيع مشاهدة هذا
هل تريد أن تحمل ذلك لمدة يومين؟
- المحافظ
- نعم
الأطفال في فصول أخرى الآن
لأنه لا بد لي من اصطحابك
لا تفعل أي شيء آخر، اذهب إلى غرفتك
راقب أطفالك حتى لا يتعرضوا للحوادث.
نعم، أنا أفهم
-وأنت أيضا، نائب الكابتن
- نعم
ذهب وجاء
أحتاج إلى التقاط صورة تذكارية في الليل
قالوا لي أن أستمر في ارتداء الزي المدرسي.
- نعم
- انا ذاهب
نعم
ما هذا؟ لماذا أنت مشغول جدا؟
لا يوجد واي فاي هنا
انها فاسد تماما
ولكن ما نوع الصورة التذكارية التي يجب أن تلتقطها في الليل؟
هذا صحيح
لا أستطيع الحصول على أي إشارة على الإطلاق؟
طفل
مهلا، إنه يصورنا مرة أخرى
على أية حال، لدي عيون لأرى بها.
هذا ليس نحن، إنه أنا
ماذا يجب أن أفعل؟ كل هذا خطأي
سيئ الحظ، حقا.
أوه، ماذا!
ماذا، ماذا، ماذا؟
مهلا، قم بتشغيل الأضواء
لماذا، لماذا، لماذا؟
مهلا، لا تلعب حولها.
مهلا، مهلا، هذا احمق حقا
مهلا، مهلا، استمع، استمع بعناية
سمعت هنا؟
هنا من قبل
يقولون أن هناك فتاة في المدرسة الثانوية انتحرت.
هكذا
ما لا يجب أن تفعله أبدًا
في الساعة الثانية عشرة أنظر في المرآة
لا تنظر إلى الوراء
وإذا كنت تنام
لا يهم من يحمل كاحلي
لا تنظر
أنت لا تحميها، أليس كذلك؟
شبح!
يا!
تبا يا مجنون
هذا احمق
مهلا، أنت مجنون.
مهلا، أنت رجل مجنون.
جول؟
الآن دعنا نذهب إلى الغرفة
نعم
مرحبًا
حسنًا، متى يمكنني أن أعطيك المال؟
لا بد لي من دفع الرسوم المدرسية
جو وون آه
لماذا أنت هكذا مع أصدقائك؟
حتى أنني دفعت الفائدة
قلت لك أنني سأعطيك يا سيد.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا
حتى الاسبوع القادم...
فم! اللعنة حقا
هل أنت مدين؟
أوه ماذا
لقد جئت إلى هنا لأتسكع وأطلب المال، اللعنة
طيب هل لعبت توتو ؟ أوه؟
دابيوم، هل أقرضتني المال أيضاً؟
أوه؟
اه اه
ولكن يمكنني أن أعتبر ببطء
أنا لست في عجلة من امرنا
كم يستحق كل هذا؟
سأعطيها لك
بدلا من ذلك
هل يجب أن نلعب لعبة كرة السلة؟
يتصل؟
محاضرة خاصة عن التشفير
انا بحاجة للاستماع
لماذا لا؟
ماذا تفعل؟
مهلا بالنسبة لي
لقد قال شيئاً عن قراءة كتاب يا سيد.
مهلا، جاء شخص ما في رحلة مدرسية
هل تدرس؟
لا تتباهى بأنك رقم واحد في المدرسة بأكملها
إذن ماذا يفعل الأطفال؟
يسخرون مني ويقولون إنها منسا
منسا هو اسم المنظمة.
يُطلق على الناس اسم "منسان"
قل لي كم مرة
ما هذا؟
لا أحتاج لهذا
لم أفعل ذلك
ما هذا؟
هل أنت مواطن؟
أنا أيضا
ما هذا؟
جو وون آه
سأذهب في وقت واحد
مجرد الوقوف، دعونا نذهب
مهلا، البقاء ساكنا.
مافيا؟
مهلا، ما هذا؟
ماذا؟ اللعنة
فهل جاء دور هذا الأخ ليتقدم؟
مرحبا أيها البلهاء
لنبدأ اللعبة الآن
هل بايك إيون ها ليس من المافيا؟
هذا الرجل جيد جدًا، إنه يقتلني
مهلا، هذا لن ينجح.
دعونا نقتله
الذهاب للحصول على تذكرة؟ يذهب؟
يذهب!
حسنا
هيو يول هو مافيا
دعونا نقتل هيو يول
حسنا
لقد تم التصويت لي من خلال الضغط على الاسم؟
تمام؟
لكنني لم أسجل حتى كعضو.
كيف تعرف كل أسمائنا؟
لا أستطيع حتى استخدام الإنترنت.
كيف تسير المباراة؟
ماذا؟ هل أنت هناك بعد؟
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن ذهبت لرؤيتك.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث، أليس كذلك؟
ماذا لو كان هناك حادث؟
مهلا، جونهي
أنت لا تعرف متى سيأتي المعلم، أليس كذلك؟
اه، لا أعرف لأنني لم أتمكن من الاتصال بك.
هل يمكنكم يا رفاق الاتصال بي؟
أوه لا
ماذا عن الموظفين هنا؟
أعتقد أنهم جميعا ذهبوا مع المعلم.
لا يوجد أحد
ماذا؟ إذن ماذا علي أن أفعل؟
كم من الوقت تنتظر؟
سيكون هناك هاتف في المكتب
دعنا نذهب
نعم
لا يعمل
مهلا، هل قهوتك تتسرب؟
هل رأيت أحداً حقاً؟
اه، لم أشاهده.
مرحبا
لقد قطعت
ثم 112 أو 119
حسنًا، جربه في أي مكان.
اه
هل تعرف ماذا يحدث؟
أوه، هذا كل شيء
يقولون أنه سيتم لعبها خلال الحدث غدا
مقابلة حول انطباعات الرحلة المدرسية
أنا أتناوب في الاختيار
أي نوع من المقابلة هو هذا الوضع؟
دعنا نذهب
جو وون آه
إلى أين أنت ذاهب؟
اه
هذا كل شيء
دعونا نرى الأطفال هكذا
أن…
أنا مع جو وون للحظة
سأذهب للتحدث معك
- دعنا نذهب
- اه...
لا بأس، دعنا نذهب
ها نحن ذا، أطلق النار
ثلاثة عميقة!
يا!
ماذا تفعل؟
يا جيندابيوم، استيقظ!
- هاه؟
- استيقظ.
طفل يا سيد
اذهب جيونج جون
هاه؟
أنت مرح للغاية
مزحة؟
أنا جاد جدًا الآن
Dabeom يستعد لحدث الغد
قررت المساعدة
هل أستطيع أن آخذك معي؟ شكرا
نعم, نعم
حسنا, حسنا
شكرا
نعم، هذا هو الحال بالنسبة لي
ما هو الشيء الذي يجب عليك فعله؟
ما هو هذا المنتج؟
من أنت بحق الجحيم!
سيونغبين الخاص بنا
هل أصبحت أكبر قليلاً؟
هل كنت تمارس الرياضة في الآونة الأخيرة؟
طفل يا سيد
جانغ هيون هو، هذا اللقيط
لماذا يتدفق الجميع هنا؟
هل أنت سخيف الناس؟
قم ببعض التمارين الرياضية
لماذا لا؟
هذا هو الحال
شكرا جزيلا
مرحبا, مرحبا
حسنا, هذا هو الحال بالنسبة لك
- حسنا
- 저 씨발 새끼들
아
هذا هو ما تبحث عنه،
نعم, نعم
نعم نعم, نعم
هذا هو
ماذا تفعل?
إخفاء، إخفاء
هل أنت هنا؟ ادخل
آه، يونسيو، ادخل أولاً.
اه
منذ أن خرج يون سيو
لأنهم كانوا يلتقطون الصور
دعونا نذهب في وقت لاحق قليلا.
التقط صورة تقريبية
يا لها من مفاجأة!
مفاجأة
♪ عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد ♪
♪ حبيبي يون سيو
فكر في الأمر كشمعة وأطفئها بسرعة
لماذا لا تفعل شيئا
هل تفعل ذلك؟
في الأصل، دون حتى أن تتحدث معي
طفل
مهلا، شكرا لك
شكرا لك
يجب أن نحتفل مع الأصدقاء
لدي أيضا هدية
دعونا نصنع خبز عيد الميلاد!
- يا!
- رميها؟ ماذا علي أن أفعل؟
رميها؟ رميها أو لفة ذلك؟
- رمي، رمي؟
- لا تفعل ذلك!
رميها أو لفة ذلك؟ يا إلهي؟
ضعه جانباً، ضعه جانباً
انا ذاهب للبكاء
هل ذهبنا بعيدا جدا؟
عيد ميلاد سعيد
هل أنت مجنون؟ ماذا لو دفعته!
يونسيو، هل أنت بخير؟
لا بأس
- بسرعة، بسرعة
- ادخل.
- كيف يمكنني الدخول؟
- ادخل بسرعة.
يونسيو لي
لي يونسيو! طفل يا سيد
افعل شيئا!
طفل يا سيد
مهلا، تعال بسرعة وساعدني، ساعدني
تعال بسرعة
يونسيو، هل أنت بخير؟
لي يونسيو!
- هل أنت بخير؟
- يا، ساعدني بسرعة.
اه
أعتقد أننا كنا قاسيين بعض الشيء
يون سيو، هل أنت بخير؟
يونسيو، هل أنت بخير؟
هل هناك أي ألم؟
نعم، لا بأس
اه
لماذا تفعل هذا؟
على الأقل أغير ملابسي
انتظرت لأرى ما حدث
مهلا، أنا
هل تعلمين كم كنت قلقة؟
اعتقدت أنني سأموت
مهلا، ماذا حدث بحق الجحيم؟
لا أعرف
أنت…
اه
هل أنت بخير الآن؟
أوه؟
لا يمكنك الذهاب إلى الماء
لقد تركت السباحة.
اتركه! اتركه!
آه! سيونجيون!
آه، آه، ذلك
لا بأس، أنا بخير
نعم؟
أوه، لقد جمعت الأطفال معًا.
أنا بحاجة للتحدث معك، اه.
أنا آخذ استراحة
نعم
اعتذر بسرعة إلى يونسيو.
خبز عيد ميلاد؟
مهلا
أنت مرح للغاية
آسف
نحن حقا فقط
أردت فقط أن أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
أوه، لا بأس، لا تبكي.
حقًا؟
هل تسامحيني؟
نعم
أنا آسف، يون سيو.
لا بأس حقًا
هاه؟ الاطفال هنا
رئيس الفصل ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع حتى الاتصال بالمعلم بعد الآن.
هاتفي لا يعمل أيضا.
إذن، ماذا يجب أن نفعل؟
دعونا ننام في كل غرفة أولا.
سأكون هناك في وقت مبكر من صباح الغد
سأخرج وأرى.
نعم
يا رفاق! فقط ادخل ونم
لا تجتمعوا بدون سبب
حسناً، النوم أولاً.
صباح الغد
سأخرج مع Junhee وأنا.
ادخل بسرعة، ادخل
حسنًا، دعنا ندخل!
كيم سو مي، تلك
لقد كنت أمثل فقط والدموع في عيني.
مهلا، لا بأس، أنا آسف.
لأنك تستمر في قبول ذلك
الأمر ليس هكذا.
حسنًا، ماذا علي أن أفعل إذن؟
آه، أنا لا أحب ذلك على أي حال
أوه، لقد قررت التسكع طوال الليل.
مهلا، الجو مثل هذا أيضا.
هل تريد أن تلعب؟ مجرد النوم
إغلاق التصويت
منذ دقيقة واحدة
ما هذا؟
أوه، حتى البث؟
إنه منعش، أعترف بذلك؟
اه، اعترف بذلك
لكنك فعلت هذا
لا
- هل رأيت ذلك؟
أليس هذا قليلا من قليلا من قليلا من قليلا من قليلا من
- مهلا مهلا.
- أوه، هذا ليس أنا.
هل فعلت ذلك؟
- اه
-من اخترت؟
هيو يول؟
التصويت
لقد انتهى
أعتقد أن الجميع قد توافد عليه للوهلة الأولى؟
لقد فعلت ذلك على أي حال
ماذا أفعل
أوه و
لماذا تختارني، حقاً؟
هل تريد أن تلعب لعبة ممتعة؟
مستحيل!
الأكثر تصويتا، 24 صوتا
تم إعدام هيو يول
وداعا
اه، تسك تسك
هذا الإدمان يبدأ من جديد، هذا كل شيء
أوقفه
هل تتصرف مرة أخرى؟ انها ليست ممتعة، توقف عن ذلك
- مهلا مهلا.
- ما الأمر، ما الأمر؟
مهلا
ما الخطب؟
مهلا، جوي، هل أنت بخير؟
لا بأس، أليس كذلك؟
يول، هل تقول لي أن أتوقف؟
طفل يا سيد
ما هذا؟ لماذا هو هكذا؟
يا رجل! يا!
- مهلا، هيو يول!
-لماذا يفعل ذلك؟
شخص ما يرجى منعه!
يوليا
مهلا!
مهنة هيو يول هي
أنا مواطن
مهلا، ما هذا؟